Тестове завдання Front-end для GoWeb

!!! Оцініть самостійно час на виконання завдання та вишліть цей термін на пошту m.kozlov@goit.ua
Наприклад: Привіт! Готове тестове завдання для проходження стажування в GoWeb надішлю до ___ серпня, ____години.
Макет: https://www.figma.com/file/4kWF5NeFyfb5TuH8y1CLuf/Land-(Copy)?node-id=2%3A146
Критерії виконання:
Верстка фіксована в рх.
Верстка семантична (HTML5) та валідна, бонусом буде доступність (а11у).
Використати Mobile first - підхід.
Для збірки використати збірщик на ваш смак: parcel, gulp або webpack.
Використання препроцессора SASS.
Код html розбитий на окремі фрагменти.
Відображення картинок в двох форматах: jpg та webp, з підтримкою Retina-дисплея.
Фонове зображення секції hero (головне фото при загрузці) має чорну маску з коефіцієнтом прозорості 0.4

Додаткове, але не обов'язкове завдання: при верстці блоків Business Cases та Our Professional Team скористатися алгоритмом CSS Grid

Ефект ховера в макеті:
Лого 'FinanceLedger' - збільшується та змінює яскравість.
Лінки в навігації мають підкреслення.
Кнопка 'Read More' в секції hero та 'Send' в формі змінюють прозорість. Дві інших кнопки мають реверс кольорів.
Карточка в галереї (коли закрита) - змінює прозорість. У відкритому модальному вікні галереї - при ховері на правій частині фото з'являється стрілка вправо, при ховері на лівій - відповідно вліво, при переключені на наступне фото - бачимо loader (присутні в архіві). При ховері на Х (під фото) кнопка втрачає прозорість.
Секція Our Professional Team  при ховері - збільшується саме фото, з'являється тінь навколо, фото отримує маску-filter з прозорістю 0.6 та соціальні іконки, які в свою чергу при ховері отримують прозорість 0.8.
Соціальні іконки в футері змінюють колір на #28a745

Завдання по JavaScript:
Хедер при scroll отримує прозорість 0.8 та фіксовану позицію. З самого початку хедер повністю прозорий, зміни відбуваються як тільки ми проскролимо початкову висоту хедера, яка для mobile - 120px, tablet та desktop - 70px.
Smooth scroll по якорним лінкам.
Додаткове, але не обов'язкове завдання: врахувати що при зміні розмірів хедера по висоті на версіях вказаних в попередньому пункті змінюються вони і для функції smooth scroll. Найкраще реалізувати це під час resize сторінки між типами девайсів.
Валідація форми: обов'язкове поле має отримувати іконку warning.svg (наявна в архіві) та напис "This is a required field".

Матеріали:
Архів з картинками та іконками для макету.
Використати будь-яку галерею на свій вибір в проекті. Приклад
Інструкція на форму Netlify (спрацює лише після завантаження на сервер).


Що далі:
Після виконання завдання заливаємо build на netlify.com та підключаємо форму.
Відправляємо на пошту m.kozlov@goit.ua два посиланнямя на: 
- репозиторій з кодом
- на готову сторінку з Netlify (назву змінити на читаєму)
Звіряємо ваш результат з очікуваним ось тут
Очікуємо на фідбек 😉